Tarm· oi
tue truce.

140 Α. uunruuru.

dicta curia infra festum sancti lobannis Bap-
tistae proxime futurum, et quod praedicta expe·
diantur cum Dm adjutorio, per dictum dominum
papam, infra festum Nativitatis Donum, nisi
de consensu nobilium praedictorum fuerit termi-
nus prorogatus 3 ita tamen quod, si dictus domi·

nus papa impediretur, vel non posset ponere
concordiam inter reges praedictos, quod nihilo·
minus treugae durent et serventur nsque ad
tempus infra determinatum.

‘Item, quod ex nunc, ut praedicta melius et
plenius effectum habere possint, concedantur
treugae usque ad festum sancti Michaelis mensis
Septembris proxime futurum, et ab illo sesto¹
usque ad finem triennii continui proxime se-
quentis, per dictos reges Franciae et Angliae,
regem Scotiae, comitem Hanoniae, et alligatos
regum, videlicet, dominum Johannem de Hauo-
nia, et gentem Flandriae, iu omnibns terris
regum, comitum, et alligatorum praedictorum, a
tempore datae praesentium treugarum, per totum
tempus praedictum servandae.

‘Item, quod rex Scotiae, comes Hanuniae‚ et
alligati dictorum regum, mittent suos nuncios ad
curiam praedictam, cum potestate consentiendi
ac firmandi, secundum tractatum fiendum coram
dicto domino papa, inquantum eos tangit, infra
diem praedictum sancti lobannis, Etsi aliqui
eorum mittere noluerunt, propter hoc non re·
tardabitur negotium antedictum.

‘Item, quod dictae treugae serventur in Bri·
tannia inter reges praedictos et adhaerantes
eisdem, etiam si jus in ducatu se habere prae-
tendant. Item, quod civitas Venetensis recipi·
atur in manibus dictorum dominorum cardina·
lium, tenenda nomine domini papae percos, aut
altorum ipsorum, uno decedente, vel nolente

 

